-Sätze die Teilweise freie struktur haben (wann ist Semester X, wo "wann ist" fix ist und Semester X halt nicht)
-deutsche und englische Grammar
-Auf Telegram packen
-Textual entailment für Sätze erkennen^^
-die grammar pre-parsen für verneinungen (CMD[con=Vorlesungszeit]) geht zu not(currently semesterbreak), sodass automatisch erkannt wird dass die YesNos für die beantwortung umgedreht werden müssen 
-Grammar Preprocessen für alternative wörter in texten (geschweite klammern)
-https://www.ikw.uni-osnabrueck.de/studiengaenge/pruefungsangelegenheiten.html Zeiten!!!


Die sätze
-Ist gerade Vorlesungszeit?
-Wann gehen Vorlesungen/Ferien los | In wie vielen Tagen gehen Vorlesungen/Ferien los?
-Wann ist dieses/nächstes/Semester X?
-Welches Semester ist gerade?
-Wann ist meine Nächste Veranstaltung?
